Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Astaga. Ke mana itu?
Aku menemukannya!
Astaga.
Ya, ini mungkin membangkitkan
beberapa kenangan.
Astaga!
Apa yang terjadi?
Aku mencarimu ke mana-mana sepanjang hari.
Siapa bocah ini?
- Dia kakakmu. - Kakak?
Di mana dia sekarang?
Di mana dia?
Dia sudah meninggal.
Dia sudah meninggal?
Ya.
Beberapa hari setelah mengambil foto ini.
Apakah ini milik anakmu? Silakan periksa isinya.
Moo...
Sepertinya kecelakaan tabrak lari.
Moo Chan!
Pada akhirnya, sopir tabrak lari itu
tidak pernah tertangkap.
Seperti baru kemarin Moo Chan meninggal,
tapi dua dekade sudah berlalu.
Moo Chan?
Bukankah namanya Kim Joon?
Benar. Namanya Kim Joon.
Dia mengganti namanya saat tinggal dengan kita.
Dia ingin memiliki nama keluarga ayahnya,
jadi, kami menamainya Han Moo Chan.
Dia ingin
menghapus kenangan saat tinggal bersama ibu kandungnya.
Ayahmu membawanya dari seorang wanita yang dia temui
saat mengajar di sebuah universitas di Moojin
tidak lama sebelum kami bertemu.
Ibu kandungnya meminta kami menjaganya untuk sementara.
Dia bilang telah terjadi sesuatu.
Kami bilang akan menjaganya karena kasihan kepadanya,
dan kamu juga sangat senang
mendapatkan seorang kakak.
Kalian berdua
saling menyayangi.
Moo Chan
juga sangat mengagumimu dan selalu ada untukmu.
Meski dia hanya satu tahun lebih tua darimu,
dia benar-benar seperti seorang kakak bagimu.
Jadi, cinta pertama gadis itu sudah lama meninggal.
Lalu apa ini?
Dahulu Moo Chan memakainya sepanjang waktu.
Dia juga memakainya saat terlibat kecelakaan.
Kamu selalu memakainya dan bilang itu kenang-kenangan darinya.
Mereka jelas bersaudara. Mereka terlihat sangat mirip.
Jika gadis itu tahu cinta pertamanya sudah meninggal...
Joon.
Joon?
Ada apa? Kenapa kamu datang selarut ini?
Di luar dingin. Kenapa kamu duduk di luar sini?
Kamu juga membiarkan pagarnya terbuka.
Ini milikmu.
Apa ini?
Kamu memberikannya kepadaku saat kamu pindah ke Seoul.
Kamu memintaku untuk menyimpan dan menjaganya.
Semua gadis di sekolah tergila-gila kepadamu
saat kamu bernyanyi sambil memainkan gitar ini.
Mainkan sekarang, Joon.
Aku?
Aku tidak tahu cara memainkan ini. Tidak. Maksudku, aku lupa semuanya.
Aku kehilangan ingatanku, kamu tahu.
Aku baca di suatu tempat, tubuhmu ingat semuanya
meski kehilangan ingatan.
Jangan seperti itu, dan coba saja.
Ayo. Mainkan.
Ingatanku... Aku tidak sungguh ingat cara memainkannya.
Ada apa ini? Aku tidak bisa membuka ini.
Aku tidak bisa membukanya.
- Itu tidak mau terbuka? - Tidak, ambil saja kembali.
Benar, koper ini tidak pernah dibuka selama 20 tahun.
Kamu punya alat perkakas di rumah, bukan?
Apa?
Tunggu.
Apa ini?
Aku jelas tidak tahu cara memainkan instrumen manusia ini.
Benarkah?
Benda apa ini?
Serahkan kepadaku. Aku sangat jago memperbaiki benda-benda seperti ini.
Tapi kamu tidak perlu...
Berikan kepadaku. Ayo, berikan.
- Apa? - Ada apa?
- Itu aneh. - Apa?
Saat kamu bilang mau menjadi polisi setelah bertemu dengan ayahku,
anak-anak jahat itu...
Aku akan menjadi seorang polisi.
Jadi, aku tidak mau bergaul dengan kalian.
Polisi? Kami akan merekrutmu karena kamu jago berkelahi.
Tapi apa? Dasar bedebah kecil!
Beraninya kamu merengut kepadaku seperti itu.
Kamu mau aku mencongkel matamu?
Kamu mau aku membenturkan kepalamu ke tembok?
Lepaskan aku, Bedebah!
Itu meninggalkan luka yang dalam, tapi itu hilang.
Sudah cukup.
Pukul berapa ini? Apa yang kamu lakukan? Pulanglah.
Aku lelah. Cepat pulang.
Apa? Apa ini?
- Apa itu? - Ini bukan apa-apa.
Apa? Foto wanita telanjang?
Bukan.
Pasti benar.
Lalu kenapa kamu menyembunyikannya? Coba kulihat.
Coba kulihat.
Berikan kepadaku.
Joon, cinta pertamamu, sudah meninggal.
Ya. Lebih baik kamu tidak tahu.
Aku...
- Pulanglah sekarang. Pergilah. - Baik.
- Aku akan mengambil tasku. - Aku lelah.
- Astaga. - Ini sudah sangat larut. Pulanglah.
Baiklah. Aku pergi.
Keterlaluan sekali.
Apa? Kenapa ada di sini?
Bukankah ini batu itu?
Yang benar saja.
Astaga. Ini sebabnya aku mengecatnya warna putih.
Joon.
Ini bukan Joon. Tentu saja tidak ada bekas luka.
Lagi pula apa itu?
Astaga, aku yakin dia akan terus menyuruhku memainkannya, bukan?
Di mana dia menemukannya?
Apa mereka sudah mengeluarkan surat penahanan Oh Sang in?
Belum.
Halo?
Apa?
Baik.
Gwang Gyun, mereka menolak mengeluarkan surat perintah.
Apa?
Jaksa penuntut celaka itu.
Dia keluar!
- Dia keluar! - Tolong katakan apa yang terjadi.
- Kenapa kamu berbohong? - Kenapa kamu menyerangnya?
- Tolong berhenti di sana! - Tolong berikan kami komentar.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kamu melakukan dengan baik. Berdiri tegak dan bangga.
Tolong berikan kami komentar.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Halo, Senator Nam.
Terima kasih atas kepedulianmu.
Kamu tahu aku selalu membalas bantuan, bukan?
Kejaksaan menolak mengeluarkan surat perintah.
Menurut pihak berwenang, alasan penolakan
karena itu pelanggaran pertamanya, dan dia mengakui kesalahannya
dan sangat menyesalinya.
Terlebih, mereka memutuskan
tidak mungkin dia akan berusaha menghancurkan bukti atau kabur.
Dia menyesalinya, dan tidak akan kabur?
Karena mereka menolak mengeluarkan surat penahanan...
Paman Man Soo. Apa yang terjadi pada lehermu?
Apa kamu memakai tali kekang Sip Gyeon?
Apakah itu semacam mode?
Aku harus menemukan bukti bahwa Man Ho berusaha membunuhku.
Benar.
Ada seorang saksi.
Kamu tidak melihatnya?
Kamu berlari menuju pintu untuk menangkap pembunuhnya.
- Benarkah? - Ya.
Aku ingin memeriksa apa seseorang masuk,
tapi tidak bisa karena kamu bergelantungan padaku.
Terus menerus.
Kamu sungguh tidak melihat apa-apa?
Tidak. Aku sibuk.
Tunggu.
"Bosku"?
Apa?
Detektif Han. Tunggu...
Aneh.
Aku yakin
aku melihatnya menarik rambut pembunuhnya.
Apakah aku salah?
Apa kalian semua mau mati?
Anjing Gila. Aku tahu kamu gila,
tapi bisa-bisanya kamu menyerang seorang jaksa?
- Kalian seharusnya lebih tahu. - Ya. Kami minta maaf, Pak.
Kalian seharusnya lebih tahu.
Apa yang terjadi?
Ini.
Ajari aku cara menggunakan media sosial.
Tidak bisakah kamu melihat apa yang sedang terjadi?
- Apa? - Gwang Gyun dalam masalah.
Dia menggigit jaksa yang menangani kasus Oh Sang Min.
Dia memang Anjing Gila.
Ajari aku cara menggunakan media sosial.
Kamu serius?
Gwang Gyun mengalami semua masalah karena kamu.
Cepatlah.
- Sungguh? - Berikan saja kepadaku.
Aku akan mengajarimu, Bedebah.
Astaga, bedebah itu.
Apa yang kulakukan dari sini?
Astaga. Aku tidak memiliki saksi
atau bukti.
Aku juga tidak bisa melihat Byung Ho. Ini membuatku gila.
Sip Gyeon.
Sip Gyeon?
Siapa kalian?
Lepaskan aku. Siapa kalian? Lepaskan aku!
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan aku!
Sial. Lepaskan aku!
Apa maumu? Kamu akan membunuhku di tempat terbuka?
Aku tahu kamu membenciku,
tapi bagaimana bisa kamu menuduhku
sebagai bedebah yang membunuh adiknya sendiri?
Berengsek. Kamu masih berpura-pura tidak bersalah?
- Lepaskan aku! - Ini membuatku gila.
Kudengar kamu berkeliling mencari saksi sepanjang hari.
Lalu, apa kamu menemukannya?
Sudah menemukan seseorang yang melihatku mencoba membunuhmu?
Kurasa tidak. Sayang sekali.
Bawa dia masuk.
- Sip Gyeon! - Tuan Saksi.
Lepaskan aku, Berengsek!
- Oh Man Ho! - Apa aku mencoba membunuh Man Soo?
Katakan sesuatu. Ini sangat tidak adil.
- Aku akan membunuhmu. - Dia tidak mengatakan apa-apa.
- Lepaskan aku! - Sip Gyeon. Kamu tidak mau bicara?
Aku bertanya apakah aku mencoba untuk membunuh Man Soo!
Kak Man Ho.
Kumohon jangan.
Maafkan aku.
Kini kamu tahu kamu bicara kepada siapa.
Kamu memanggilku bedebah tadi.
Maafkan aku. Seharusnya Kakak memukulku saja.
- Seharusnya begitu, bukan? - Ya.
- Keluarkan anjingnya. - Dasar mantan narapidana!
Jika kamu tidak mau menerima kesalahan untuk Sang Min,
setidaknya kamu bisa diam saja.
Beraninya kamu mengancamku, dasar mantan narapidana.
Dasar bedebah hina! Dasar mantan narapidana.
Anjing celaka ini!
Lepaskan aku! Dasar anjing bodoh.
Anjing celaka ini.
- Tidak! - Sial.
Beraninya kamu menggigit orang.
Jika tidak mau hal yang sama terjadi denganmu,
tanda tangani ini.
Oh Man Soo!
Tanda tangani sekarang. Biarkan aku membantumu.
Kemari.
Menjadi anak baik itu menyenangkan, bukan?
Aku baru menyadari sekali lagi
bahwa ini negara yang indah untuk dihuni.
Mereka murah hati kepada anak di bawah umur
dan kepada para konglomerat.
Mereka juga tidak bisa mengeluarkan surat perintah karena ayahku.
Mereka pikir aku bodoh?
Mana mungkin aku tidak tahu perbedaan rasa ganja dan rokok?
Hei.
Ya, aku masih punya sisa untukmu.
- Apa itu? - Itu dia, bukan?
- Bukankah itu ganja? - Kejaksaan
telah menolak surat penahanan karena kurangnya bukti
- terhadap Oh Sang Min, - Apa yang terjadi?
tapi dia ditemukan di gerbang keberangkatan bandara pagi ini.
Dia berencana keluar negeri saat sedang diselidiki
karena kejaksaan menolak permintaan untuk surat penahanannya
dan bersikeras dia tidak akan kabur.
Begitu banyak orang mempertanyakan adanya tekanan eksternal.
Serta, lebih banyak ganja
ditemukan di kopernya,
yang berarti pernyataannya tentang dia tidak tahu
antara ganja dan tembakau juga palsu.
Sebagai tambahan, percakapan telepon antara dia dan temannya
telah menjadi viral di media sosial,
memutarbalikkan
pernyataan kejaksaan tentang pelaku yang menyesali perbuatannya.
Banyak yang mempertanyakan apakah itu
- karena dia penerus perusahaan... - Bedebah mana yang melakukan ini?
Tipu muslihat siapa ini?
- Kejaksaan menyangkal semuanya, - Itu dia.
- Bagaimana perasaanmu sekarang? - tapi mereka telah menerima
- Dari mana kamu mendapatkan ganja? - permintaan kepolisian,
dan pengadilan telah mengeluarkan surat penahanan terhadap dirinya.
Polisi telah melakukan penyelidikan
untuk menemukan orang yang pertama menyebarkan klip video,
yang merupakan alasan utama diterbitkannya surat penahanan.
Sementara itu, beberapa warga berspekulasi
bahwa itu mungkin
orang yang sama yang menyebarkan
foto-foto yang membuktikan Woo Byung Sik masih hidup.
Berapa yang kamu inginkan?
Dasar berengsek.
Ayo.
Sip Gyeon.
Aku baru menyadari sekali lagi
bahwa ini negara yang indah untuk dihuni.
Mereka murah hati kepada anak di bawah umur
dan kepada para konglomerat.
Ganja...
Di mana dia menyembunyikannya?
Dasar berengsek.
Omong-omong, siapa yang melakukan perbuatan baik ini?
Apakah Pak Oh yang melakukannya?
"CEO Boneka"
Ya, Bos.
"Anakku tidak menderita depresi"
Ibu!
Bu, aku mau tinggal dengan Ibu!
Aku takut tinggal di rumah Ayah.
Kakakku juga membuatku takut.
Bahkan ibunya membuatku takut.
Ibu.
Kamu melihat ini, bukan?
Aku bukan ibumu lagi.
Ibu...
Kamu bahkan mempertaruhkan hidupmu
demi membawa anakmu ke keluarga kaya.
Aku dan kamu
dalam kekacauan besar sekarang.
"Anakku tidak menderita depresi"
Halo, Dokter. Ini ibu Kyung Soo.
Ada sesuatu yang harus kusampaikan.
Aku akan datang ke kantormu.
"Citra Grup Royeol Hancur Akibat Penahanan Anak Sulung Keluarga"
Apa yang kamu lakukan?
"Oh Sang Min Akan Ditahan Untuk Penyelidikan"
Bagaimana dengan penjualan cabang di Tiongkok?
Kita tinggal menunggu persetujuan akhir,
tapi kudengar beberapa anggota dewan
mengatakan kita harus pertimbangkan kembali keputusan untuk menjualnya.
Banyak yang mengasihani Pak Oh Man Soo akibat insiden itu.
Angkanya telah meningkat sejak dia menempati posisi itu,
dan kita jarang kehilangan klien.
Astaga, para bedebah tua di dewan itu...
Segera jual.
Dan terbitkan artikel untuk menyalahkan Man Soo.
Setelah beberapa hari, kita akan umumkan pengunduran dirinya.
Bagaimana dengan pembangunan untuk kompleks perbelanjaan?
Itu masih tertunda.
Kelompok warga dan keluarga korban sangat menentangnya.
Anggota Kongres Kim Young Seok juga tidak menyetujuinya.
Astaga. Para orang bodoh itu membuatku gila.
Kita harus melanjutkannya untuk memecahkan situasi saat ini.
Aku akan membangun kompleks perbelanjaan terbesar di Asia
untuk menunjukkan kepada semuanya bahwa aku masih memiliki kuasa.
Segera lanjutkan pembangunannya.
Baik, Pak. Aku akan memerintahkan mereka.
Siapa bocah ini?
"Ibu Joon"
Ini ibu Moo Gang.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu. Temui aku.
Ada apa?
Moo Gang kehilangan ingatannya karena sebuah kecelakaan.
Dia mengalami kecelakaan?
Dia disandera di mal perbelanjaan belum lama ini
dan hampir tewas.
Lalu
detektif yang kulihat di berita...
Ya, itu benar.
Dia berhasil untuk bertahan hidup,
tapi dia tidak ingat apa pun yang terjadi sebelum kecelakaan.
Dia bahkan tidak mengenali
ibunya sendiri, aku.
Aku tidak tahu.
Kamu tahu kenapa Moo Gang menjadi detektif, bukan?
Dia berhenti bekerja di Amerika dan bergabung dengan kepolisian
untuk bekerja sebagai detektif karena kamu.
Karena kamu mengatakan hal-hal tidak berguna kepadanya...
Maafkan aku.
Jangan pernah muncul di hadapannya lagi.
Meski Moo Gang menemuimu,
jangan katakan apa pun kepadanya lagi.
Baik.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memercayaimu
dan pergi sekarang.
"Lokasi untuk kompleks perbelanjaan terbesar di Asia"
Astaga.
- Apa? - Tunggu sebentar. Tahan!
- Apa itu? - Astaga, ada palang besi terkubur.
Angkat.
- Dokter. - Tolong secangkir Americano.
Dokter.
- Tolong dengarkan aku. - Kenapa dia harus mati?
Apakah dia sakit?
Kenapa kamu ingin tahu?
Kita tidak boleh mengasihani manusia apa pun yang terjadi.
Kamu sudah lupa?
Kenapa aku selalu seperti ini?
Aku terus bersikap seperti manusia.
Impianku adalah untuk menjadi
Malaikat Maut yang kejam dan tidak berperasaan seperti Black.
Kamu mau menjadi seperti 444?
Tentu saja. Dia sangat tenang dan tidak sentimental.
Dia juga pandai. Aku sangat menghormatinya.
Maksudku, tadinya.
Tadinya?
Dia telah sangat berubah
sejak menghuni tubuh Han Moo Gang.
Apa maksudmu kamu tidak melihat apa-apa?
Kyung Soo meninggal sangat tidak adil.
- Tolong tunggu sebentar. - Apa?
Aku sungguh tidak bisa mengatakan apa-apa...
Dari mana kalian beberapa hari terakhir?
Aku mencari kalian berdua ke mana-mana.
Kamu mencari kami?
Dahulu kamu selalu mengusir kami.
Apa yang merasukimu?
- Kita memiliki sedikit masalah. - Apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tampaknya, Han Moo Gang bukan Joon.
- Apa? - Dengan kata lain,
tubuh ini bukan cinta pertama gadis itu.
Astaga, itu gila. Benarkah?
Karena aku memakai gelang yang dia berikan kepada Joon...
Maksudku, Han Moo Gang memakainya. Itu sebabnya dia salah.
Selain itu, Han Moo Gang dan Joon sangat mirip saat kecil.
Mereka saudara tiri dan memiliki ayah yang sama.
Astaga, seperti yang kulihat di drama TV setiap saat?
Maksudmu, saudara tiri seperti itu?
Dia tidak akan mau membantuku jika dia tahu
bahwa Han Moo Gang bukan Joon.
Dia terus membicarakan tentang Joon setiap saat!
Kenapa kamu sekesal itu?
- Apa? - Apakah fakta dia bukan Joon
sepenting itu bagimu?
Bukankah itu jelas?
Jika dia tahu aku bukan Joon...
Kenapa kamu menanyakan pertanyaan itu?
Kita tidak bisa menangkap pecundang itu tanpa matanya!
Apakah hanya itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Omong-omong, kamu heboh karena kehilangan kapsulnya.
Apakah tidak masalah meninggalkan Ha Ram sendiri?
Benar.
Astaga, dia mengganggu. Dia sangat mengganggu!
Dia tidak tampak terganggu, bukan?
Jika dia sungguh terganggu,
nama terakhirku akan menjadi Terganggu...
Dari mana kamu mempelajari permainan kata membosankan itu?
- Bagaimana dengan Lee 07? Park 07? - Astaga.
- Jo 07? - Hentikan.
Namgoong 07 juga terdengar bagus.
- Bagaimana dengan Sa 07? - Sudah cukup.
Dasar berengsek.
Aku sudah menduganya.
Ke mana lagi dia? Aku menyuruhnya tetap di rumah.
Apa?
Kapan dia mengambil ini?
Apakah ini gambar wajahku?
"Wajahku"?
Ini bukan wajahku.
Kendalikan dirimu, 444.
Ini bukan aku. Ini Han Moo Gang, paham?
Ini bukan aku.
Andai aku memiliki wajah juga.
Dia belum datang bekerja?
Dia juga tidak ada di rumah. Ke mana dia?
Ada yang bisa kubantu?
- Kamu pasti mencari Moo Gang. - Ya.
- Dia belum datang. - Begitu, ya.
Kamu mau kubelikan secangkir kopi?
Tidak, terima kasih. Sampai jumpa.
Begini...
Astaga, dia cantik.
Tapi ada yang mencurigakan, bukan?
Jelas ada yang mencurigakan.
Yang lebih buruk adalah bau rambutmu.
Aku tidak mengira kamu bekerja.
- Gwang Gyun, apa yang terjadi? - Terserah.
Kejaksaan ingin melupakan semuanya.
Keadaan bertentangan dengan mereka, jadi, mereka menyerah sekarang.
Para bedebah kotor itu.
Orang yang merekam video itu
sungguh menyelamatkanku.
Kamu juga melakukan kesalahan, jadi, jagalah sikapmu.
Kamu harus belajar cara mengendalikan amarahmu.
Kamu seekor anjing? Kamu sungguh anjing gila?
Kenapa kamu terus menggigit orang?
Aku memang seekor anjing,
tapi aku anjing yang berbeda dari para hewan kotor itu.
Semoga kamu bangga.
Kembali bekerja.
Kamu ingat sesuatu yang khusus?
Tidak.
Siapa itu?
Itu untuk kasus penyerangan hostes bar. Dia seorang saksi.
Jangan mencampuri kasus itu! Kami akan menanganinya.
Kamu harus menjaga sikap saja dan tidur di ruang terbuka.
Baiklah.
Apakah ini laporan kasus Han Jin Sook?
Kurasa begitu.
Astaga.
"Kami menduga Han Jin Sook mengancam Woo Byung Sik"
"dia akan mengungkapkan dirinya dan keterlibatan dalam prostitusi,"
"yang membuat Woo Byung Sik membunuh Han Jin Sook."
Kenapa dia menjadi detektif? Dia seharusnya menjadi novelis.
Gwang Gyun, jangan ikut campur.
Baiklah.
Aku seharusnya membiarkan mereka mengeluarkannya. Astaga.
Aku pasti gila.
Dia sedang berlibur di Jepang.
Dia bilang akan kembali bekerja pekan depan.
Benar.
Dia bekerja di Penyanyi Labu.
Dia pasti tahu sesuatu tentang kematian Clara.
"Daftar Hostes Bar di Moojin"
"Hwang Mi Ja, Penyanyi Labu"
Halo?
Halo? Siapa ini?
Dasar bodoh. Kenapa kamu mau dikurangi gajimu karena Gwang Gyun?
Aku tidak bisa memahamimu.
Kenapa kamu sangat ingin mempertahankan gangguan di timmu?
Dia bukan gangguan. Tolong jaga ucapanmu.
Mereka melepaskan bedebah yang berusaha membunuh Moo Gang.
Jika Gwang Gyun tidak menggigitnya, aku yang akan menggigitnya.
Dia tahu gigiku lemah, jadi, dialah yang menggigit jaksa.
Kamu membela anak buahmu.
Aku tidak membelanya. Dia pria paling jujur di sini.
- Minggir! Astaga. - Astaga.
Apakah wanita itu sudah selesai memberikan kesaksian?
Ya. Dia baru saja pergi setelah memberikan kesaksiannya.
Kenapa kamu membawa kasus menyulitkan ke tim kita?
Biarkan saja divisi kejahatan remaja yang mengurusnya.
Astaga, aku tidak setuju denganmu dalam satu hal pun hari ini.
Bagaimana kamu bisa bilang begitu? Bedebah itu
mengayunkan sekop kepada Moo Gang. Kenapa orang lain yang menyelidiki?
Aku harus membalaskan dendam Moo Gang.
Astaga, belum lama ini kamu bilang ingin memecatnya.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Mungkin bukan hanya rambutmu yang rontok, tapi pekerjaanmu juga.
Kamu berurusan dengan Royeol. Bahkan kejaksaan tidak macam-macam.
Kamu tidak tahu siapa di balik grup itu?
Senator Nam Joong Pyo, kandidat presiden terkuat.
Pemilihan presiden akan segera diadakan.
Jika mereka macam-macam dengan anak buahku,
aku bahkan akan menyelidiki Rumah Biru.
Beraninya mereka.
Kandidat presiden? Kamu pikir dia membuatku takut?
Astaga, Kapten Bong. Hebat sekali.
Kamu benar. Jika mereka macam-macam dengan Moo Gang,
aku akan menghancurkan mereka meski itu Rumah Biru
atau Gedung Putih.
Timmu tidak berguna.
Mulai dari pimpinan hingga staf,
kalian semua gila.
Gila?
Pak!
Astaga, Kapten Bong sangat keren.
Astaga!
Kamu lagi, Moo Gang?
Yang benar saja.
Tapi bukankah kamu izin sakit?
Aku tidak tahu kamu datang bekerja hari ini.
- Kang Ha Ram datang ke sini? - Kang Ha Ram?
Gadis itu? Gui Nam bilang dia melihatnya di depan ruangan kita.
Benarkah?
Astaga, apa? Ada apa?
Tarik kembali. Kami tidak gila.
Aku tidak pernah mendengar hinaan semacam itu.
Apa-apaan... Moo Gang! Apa yang baru saja kamu lakukan?
Kakek berkaki pendek.
Aku pernah memanggilmu mesum.
Kutarik kembali ucapanku.
Astaga, si gila itu.
Aku sungguh akan memecatmu!
Astaga.
Ayo turun dan periksa.
- Astaga. - Apa ini?
Hentikan pekerjaannya!
- Hentikan pekerjaannya! - Hentikan pekerjaannya!
Matikan mesinnya!
- Apa? - Apa yang terjadi?
Apa itu?
Ya, aku akan segera ke sana.
Dokter.
Tolong beri tahu mereka apa yang kamu lihat.
Kenapa Anda begini?
Sudah kubilang aku tidak melihat apa-apa.
Dokter. Tolong dengarkan aku.
- Anakku, Kyung Soo... - Aku harus kembali bekerja.
- Jaga dirimu. - Dokter.
Bagaimana ini? Kurasa dia tidak makan berhari-hari.
Dia tidak akan mati kelaparan seperti itu, bukan?
Kamu melakukannya lagi.
Bisakah kita meminta Black untuk mengajak Ha Ram
agar dia bisa melihat bagaimana wanita itu mati?
Lalu apa?
Kamu tidak pernah tahu.
Ha Ram mungkin menyelamatkan nyawa wanita itu.
Kamu sungguh malaikat maut yang hebat.
Beraninya kamu melupakan jati dirimu!
Ada apa denganku?
Ada yang tidak beres denganku.
Astaga, apa yang terjadi dengan tubuhku?
Di mana dia? Kenapa dia tidak mengangkatnya sepanjang hari?
Hentikan pembangunan Kompleks Mal Perbelanjaan Royeol!
- Hentikan! - Hentikan!
Kita tidak boleh mengulangi tragedi Moojin Time Mart!
- Kita tidak boleh mengulangi! - Kita tidak boleh mengulangi!
- Apa? "Moojin Time Mart"? - Semuanya!
Berkat pengorbanan orang tua Park Seung Chul,
- Anggota Kongres Kim Young Seok. - kita bisa mengetahui
kematian Woo Byung Sik telah dipalsukan 20 tahun lalu.
Menurut kalian siapa yang membantu Woo Byung Sik
agar tetap hidup dalam persembunyian selama 20 tahun?
Kita harus mencari tahu
siapa yang membantu Woo Byung Sik dan menopangnya untuk tetap hidup.
Dan Royeol juga harus mengungkapkan yang sebenarnya
di balik insiden Moojin Time Mart dan kenapa bisa roboh.
Sebelum itu terjawab, mereka harus menghentikan pembangunannya!
- Hentikan pembangunannya! - Hentikan pembangunannya!
Kami ingin bicara kepada Wakil Pimpinan Oh Man Ho!
- Kami ingin bicara padanya! - Kami ingin bicara padanya!
- Ayo! - Ayo!
Yang benar saja.
Joon.
Kamu tidak pernah bisa diam saja, ya?
Pasti kamu anjing pemburu kecil di kehidupanmu sebelumnya.
Berdirilah.
Ya, apa?
Apa?
Semuanya! Mereka menemukan sebuah kerangka!
- Apa? - Apa?
- Apa? - Mereka menemukan sebuah kancing.
Dan itu kancing dari seragam SMP Moojin.
Mungkinkah itu anakku, Hyun Soo?
Semuanya, mari kita ke rumah sakit!
- Sayang, kita harus segera ke sana. - Ayo.
Mungkin itu Seung Chul. Kita harus pergi juga.
"Seung Chul"?
Anak pria itu?
Anda pernah bekerja di sebuah tempat
bernama Penyanyi Labu di Moojin 20 tahun lalu, bukan?
Ya. Lalu?
Apakah manajernya dekat dengan orang yang tampak mencurigakan?
Pernahkah Anda memerhatikan ada yang aneh dengannya?
Clara? Kenapa kamu bertanya?
Cukup umum bagi wanita bekerja di pub.
Mereka dikelilingi banyak pria dan memiliki banyak musuh.
Apakah dia pergi dengan pria saat meninggalkan Moojin?
Atau adakah yang aneh dengannya?
Dia tidak pergi bersama pria.
Tapi dia memang kabur dengan mereka di tengah malam.
"Mereka"?
Ya. Dia kabur dengan Jin Sook.
"Jin Sook"? Maksud Anda Han Jin Sook?
Maksudmu, Clara kabur dengan Han Jin Sook?
Ya, mereka kabur dengan semua uang kami.
Para bedebah licik itu.
Kupikir kamu tetap berhubungan dengan Han Jin Sook di Seoul.
Kudengar kamu bahkan memberikan pekerjaan untuk suaminya.
Ya, aku tidak sengaja bertemu dengannya di Seoul.
Lalu apakah Han Jin Sook cerita apa pun tentang Clara?
Dia bilang mereka berpisah begitu datang ke Seoul.
Dia bilang tidak pernah berhubungan dengannya sejak itu.
Tunggu sebentar. Kamu bilang "Mereka."
Apa itu berarti ada orang lain selain Han Jin Sook?
Benar.
Dia salah satu pegawai baru di pub.
Dia selalu memakai seragam yang rapi.
Dia sangat cantik.
Semua pelanggan terpikat olehnya.
Astaga, dasar kawanan hewan.
Lalu apa yang terjadi padanya?
Dia tidak mengatakan apa pun tentang Han Jin Sook?
Mereka juga berpisah saat datang ke Seoul.
Jadi, mereka tidak saling bertemu sejak saat itu.
Lalu, Anda ingat namanya?
Namanya? Siapa namanya?
Namanya sangat umum.
Sun Hee.
Sun Young. Itu Kim Sun Young.
Ya, benar.
- Kim Sun Young? - Ya.
Kim Sun Young.
Pemikiran bagus, Sun Young.
Maksudmu, kamu melihat video itu?
Moo Gang memilikinya.
Jadi, kukira dia menyimpannya di gudang.
Kemari.
Haruskah kita mengulangi lagi?
Kami tidak menemukan yang lain
selain rekamanmu membuka bajumu!
Dia...
Dia mungkin menyembunyikannya di tempat lain.
Aku akan menemukannya untukmu.
Moo Gang kehilangan ingatannya,
jadi, dia tidak akan bisa mengungkapkannya pada siapa pun.
Aku akan mendekatinya tanpa mencurigakan,
dan mendapatkannya kembali untukmu.
Aku juga tidak mau rekaman itu diketahui orang-orang
seperti kalian.
Kamu tahu itu.
Jika kamu berusaha melakukan hal konyol,
aku akan memotong lengan dan kakimu. Kamu mengerti?
"Catatan Siswa, SMP Perempuan Moojin"
- Permisi. - Ya?
- Di mana halaman yang sobek? - Ada halaman yang sobek? Apa?
- Ada halaman yang hilang di sini. - Itu tidak mungkin.
Detektif terakhir yang datang juga menanyakan tentang halaman itu.
Apa? Detektif apa?
Seorang detektif tampan datang dan memintaku
menunjukkannya catatan siswa tahun 1997.
Dia juga menanyakan tentang halaman yang hilang itu.
Mungkinkah dia mencari siswa bernama Kim Sun Young?
Ya, itu Kim Sun Young.
Kamu ingat siapa detektif itu?
Kurasa aku memiliki kartu namanya.
Tunggu sebentar. Aku akan mencarinya.
Ini dia.
Terima kasih.
Moo Gang?
Kapan dia datang ke sini?
Satu hari setelah ulang tahun sekolah.
Jadi, sekitar 20 September.
20 September?
20 September.
Itu satu bulan sebelum dia mengalami kecelakaan.
Dia sedang mencari tahu soal apa?
Dokternya datang!
- Ayo! - Ayo.
Akan butuh beberapa hari untuk menunggu hasil DNA.
Tapi kami membandingkan catatan gigi
orang yang hilang dengan gigi kerangka itu.
Dan kerangka yang ditemukan hari ini
di lokasi pembangunan Kompleks Mal Perbelanjaan Royeol
adalah Jang Hyun Soo dari SMP Moojin.
- Hyun Soo... - Astaga.
- Astaga. Hyun Soo. - Hyun Soo.
Sayang, bagaimana ini?
Astaga. Hyun Soo.
Apa? Ada apa denganku?
Kenapa aku berubah menjadi orang lain?
Mereka pasti sudah menemukanmu.
Apa? Apa maksudnya?
Selamat telah ditemukan.
Jang Hyun Soo.
"Jang Hyun Soo"?
Dirimu saat ini adalah dirimu yang sebenarnya.
Apa?
Astaga. Hyun Soo!
Astaga. Sayang, bagaimana ini?
Bagaimana ini? Itu Hyun Soo.
- Kurasa itu bukan Seung Chul. - Anak kita yang malang, Hyun Soo.
Mau ke mana kamu?
Karena aku ada di Moojin,
aku harus menyapa orang tua Seung Chul.
Aku harus memberikan mereka foto ini selagi aku di sini.
Pak Park. Nona Kim.
Woo Byung Sik juga sudah mati.
Jadi, lupakanlah semuanya,
dan berbahagialah bersama Seung Chul di surga.
"Park Seung Chul, Kim Soon Hee"
"Han Moo Chan"
Apa ini?
Kim Joon juga ada di sini?
Detektif Han?
Apa? Kamu mengenalku?
Tidak. Aku kira kamu orang lain.
Maafkan aku.
Apa itu tadi?
Kurasa dia memang tidak ingat apa-apa.
Joon.
"Han Moo Chan"
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa. Ayo pergi.
Baik.
Apa aku salah dengar?
Tapi
bagaimana dia tahu Joon ada di sini
padahal dia tidak ingat apa-apa?
Kapan Moo Gang mulai bekerja lagi?
Dia tidak akan datang hingga pekan depan.
- Kapten Bong. - Ya?
Anda pernah memberikan Moo Gang kasus tanpa memberitahuku?
- Apa? - Pernahkah Anda memberinya kasus?
Kenapa kamu tidak mencoba menggunakan otakmu?
Dia bersikap gila sejak kehilangan ingatannya.
Untuk apa aku memberi kasus kepada pria seperti itu?
Maksudku, sebelum itu. Sebelum kecelakaan itu.
Sudah kubilang, pakai otakmu itu.
Dia muntah setiap melihat sesosok mayat.
Untuk apa aku memercayainya menangani sebuah kasus? Astaga.
- Astaga. - Dasar berengsek.
Kenapa kamu menjadi detektif jika tidak cocok?
Kenapa kamu membuat banyak orang menderita?
Kamu lulusan universitas bergengsi di Amerika,
dan kamu pernah menjadi seorang akuntan sukses.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Apa yang harus dia lakukan?
Apa yang kamu selidiki sendirian, Moo Gang?
Seharusnya kita tidak pernah bertemu.
Aku sedikit terlambat, bukan?
Maafkan aku, Kakak.
Kakak?
Lalu apakah dia adik Joon?
Seharusnya aku datang lebih awal.
Tapi ternyata menjadi seperti ini.
"Han Moo Chan"
Kamu tetap sangat tampan.
Aku akan menemuimu lagi.
Dia tertusuk di perutnya.
Ke kiri.
Kamu bisa pulang sekarang.
Bukankah aku seharusnya tetap di sini beberapa hari lagi?
Kenapa kamu ke sini lagi?
Tanganku terluka parah.
Apa lagi kali ini?
Aku datang karena ini.
Seekor nyamuk menggigitku.
Detektif macam apa yang dipukuli begitu parah oleh anggota geng?
Apakah ada bagian lain yang sakit?
Ya, sakit.
Benarkah? Di mana?
Di sini.
Kamu dipukul di bagian dada juga?
- Kita harus lakukan sinar-X. - Tidak.
Bukan itu maksudku.
Jantungku
- berdebar kencang. - Apa?
Jantungku berdebar sangat kencang.
Tunggu...
Benar, bukan?
Aku seharusnya tidak bertemu dengannya saat itu.
Jika aku merawatnya dengan dingin saat itu,
keadaan tidak akan sejauh ini.
Kini aku tidak punya pilihan lain.
Terima kasih untuk hari ini, Joon.
Pulanglah dengan selamat.
Tetap di rumah hingga aku meneleponmu besok. Paham?
Joon satu-satunya orang yang peduli tentangku.
Kamu melihatnya, bukan?
Kamu melihat bayangan padanya, bukan?
Maksud ibu ayah Hoon Seok.
Kamu melihat sesuatu hari itu, bukan?
Aku tidak tahu.
Tidak.
Dia tidak boleh mati.
Ibu masih menyukai bedebah itu meski telah dipukuli olehnya?
Ibu tidak bisa bertahan satu hari tanpa seorang pria, ya?
Ibu tidak memiliki harga diri saat menyangkut pria, bukan?
Hoon Seok sakit.
Bocah malang itu
terkena leukemia.
Apa?
Untungnya, sumsumnya cocok dengan ayahnya,
jadi, ayahnya setuju untuk mendonasikannya.
Tapi ibu tidak bisa menghubungi ayahnya
sejak dia pergi dari rumah mencari uang untuk operasinya.
Kamu melihat bayangan, bukan?
Kamu tahu di mana dan bagaimana
- dia akan mati, bukan? - Ibu
memintaku menyelamatkan bedebah itu?
Jika dia mati, Hoon Seok akan mati juga.
Ibu lihat ini?
Aku hampir mati saat berusaha menyelamatkan seseorang.
Ibu tidak peduli apa yang terjadi kepadaku, bukan?
Ibu berusaha keras menyelamatkan bocah itu meski bukan anak kandung.
Tapi Ibu tidak peduli apa putri kandung Ibu mati.
Ibu sangat menyayangi anak bedebah itu?
Jika dia biasa makan sebanyak itu,
bukankah seharusnya dia sehat?
Apakah dia tokoh protagonis di novel tragis?
Kenapa harus leukemia?
Siapa bilang aku kakakmu? Kita tidak memiliki hubungan darah.
Baiklah, setidaknya aku melihat bagaimana kamu akan mati.
Apa yang dia lakukan?
Sial. Taksi!
Kamu menghabiskan semua upahmu untuk berjudi.
Tapi tidak mampu membayar operasi anakmu?
Aku akan melakukan apa pun. Kumohon bayar aku di muka.
Aku tidak memiliki uang.
Astaga. Tolong jangan seperti itu.
Kumohon bantu aku.
Aku bisa menghancurkan dan merobohkan semuanya.
Tidak semua orang bisa melakukan pekerjaan ini. Astaga.
Aku akan melakukan apa pun. Tolong bantu aku.
Astaga.
"Agen Pekerjaan Matahari"
"Pecundang"
Joon.
Di mana kamu?
Sudah kubilang jangan ke mana-mana dan tetap di rumah.
Ke mana kamu dini hari seperti ini?
Apa?
Di mana?
Kamu sudah menemukan sesuatu?
Aku baru mau meneleponmu. Kamu datang di saat yang tepat.
Ini. Lihat ini.
Sejumlah asam arsenik ditemukan di gigi tengkorak itu.
Apa itu asam arsenik?
Itu senyawa arsenik
yang mudah terkumpul di kulit atau tulang,
jadi, itu bisa ditemukan di jasad meski sudah mati beberapa tahun.
Di masa lalu, itu digunakan
untuk pengawetan, pewarna, insektisida,
dan semacamnya,
tapi efek sampingnya dipastikan tahun 1986,
jadi, sejak itu produksinya telah dilarang di Korea.
- 1986? - Ya.
Tunggu.
Kalau begitu, sudah 30 tahun lebih mereka berhenti membuat
asam arsenik atau apa pun namanya.
Tapi kerangkanya dari seseorang yang tewas 20 tahun lalu.
Itu tidak bertambah.
Aku mencari tahu lebih lanjut dan menemukan
pabrik manufaktur pewarna ketahuan menggunakannya secara ilegal
pada tahun 1996, dan akhirnya ditutup.
Kurasa orang itu
dibunuh di sana.
Di mana pabrik itu?
- Moojin. - Moojin?
Ya, aku sudah menyiapkan semuanya sesuai rencana.
Kami akan berangkat sekarang.
Aku juga mau ikut. Tolong ajak aku. Aku bisa bekerja dengan sangat baik.
Astaga, kamu bisa terluka.
Anakku akan mati. Aku tidak peduli aku terluka atau tidak.
Baiklah. Kita akan berangkat sekarang. Ikut aku.
- Terima kasih. - Ayo pergi, Teman-teman.
Bergerak. Cepatlah.
Ayo pergi.
Cepat.
Masuk. Ayo.
Masuk, Teman-teman.
Ada apa?
Aku juga melihat bayangan pada pria itu.
Siapa orang-orang itu?
Mau ke mana mereka?
- Bagaimana ini? - Apa yang mau kamu lakukan?
Joon.
Joon. Kamu membawa mobilmu, bukan?
Ikuti aku.
Semuanya mengungkapkan rasa duka untuk memperingati
korban robohnya Moojin Time Mart yang ditemukan setelah 20 tahun.
Presiden dan para tokoh berpengaruh lainnya
mengunjungi rumah duka di Moojin
untuk menghibur keluarga yang ditinggalkan.
Aku...
- Aku baru - Sayang...
ingat semuanya.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi ke sana.
Seung Chul.
"Bel sekolah berbunyi"
"Kelas kita akan segera dimulai"
"Jika terlambat, kita akan terkena masalah"
Ayo.
Baiklah, Hyun Soo. Ayo.
Jangan pergi. Jangan ke sana.
Baik, aku tidak akan pergi ke bioskop.
Seung Chul!
Ada apa dengan anak itu?
Tidak ada apa-apa.
Hyun Soo.
Kamu ke bioskop besok?
Tentu saja. Aku sangat ingin menonton film itu.
Tidak. Kita terlambat.
"Moojin Time Mart"
- Kemari! - Tolong!
Kita harus bagaimana, Seung Chul?
Aku sangat syok
hingga tidak bisa merasakan sakit.
Kurasa para dokter
akan menjahitnya.
Omong-omong,
ibuku akan sangat marah
jika dia melihat ini.
Apakah kita akan mati seperti ini, Seung Chul?
Bicara apa kamu?
Aku yakin para orang dewasa akan datang dan menyelamatkan kita.
Jangan bergerak. Usahakan untuk tetap diam.
Ibuku ingin aku sarapan,
jadi, dia mengikutiku dengan semangkuk nasi di tangannya,
tapi aku marah kepadanya
dan aku bilang tidak mau memakannya.
Pastikan saja kamu sarapan
setiap hari mulai besok.
Besok aku bisa sarapan, bukan?
Tidak!
Apa yang terjadi?
Aku tidak menduga bahwa dahulu aku manusia.
Kupikir aku terlahir sebagai Malaikat Maut.
Sebenarnya
kita semua pernah menjadi manusia.
Kita semua yang yakin bahwa mereka terlahir sebagai Malaikat Maut
pernah menjadi manusia seperti mereka yang mati bunuh diri.
Lalu siapa kita?
Kita tidak bunuh diri. Lalu siapa kita?
Siapa kita tepatnya?
Orang hilang.
Orang hilang?
Benar.
Kita tidak dalam bentuk manusia seperti mereka yang bunuh diri
karena tubuh kita menghilang.
Tubuh kita
terkubur dalam di suatu tempat.
Begitu
sesosok tubuh yang hilang
ditemukan oleh seseorang,
mereka akan menemukan diri mereka lagi seperti dirimu saat ini.
Kamu juga mendapatkan kembali
semua ingatanmu yang hilang.
Nomorku 416.
Lalu apakah itu karena...
Benar.
Kamu tewas pada tanggal itu.
Nomor semua orang yang hilang
adalah tanggal kematian mereka.
Ibu.
Ayah.
Kenapa kalian menjadi begitu tua?
Kenapa?
Maafkan aku.
Pabrik manufaktur pewarna ketahuan menggunakannya secara ilegal
pada tahun 1996 dan ditutup.
Kurasa orang itu dibunuh di sana.
Clara.
Dia tidak kabur dariku.
Dia dibunuh di sini.
"Selamat datang ke Kota Moojin"
Moojin?
Kenapa kita ke Moojin?
Han Moo Gang.
Dia tahu Sun Young terlibat dalam kematian Clara.
Dia bahkan mungkin tahu
siapa yang membunuh Clara.
Bukankah itu Moo Gang?
Han Moo Gang.
Han Moo Gang!
Ada apa?
Apa yang kamu ketahui, dasar berengsek?
- Ada apa? - Cobalah mengingatnya!
- Kamu sedang cari tahu soal apa? - Lepaskan. Kamu sudah gila, ya?
Ingatlah sekarang, Berengsek. Ingat siapa yang bunuh wanita ini.
"Catatan Medis"
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Bagaimana 419 bisa melakukan itu?
Malaikat Maut tidak bisa memiliki wajah manusia asli.
Jadi, 419
juga orang hilang sepertiku.
Karena kerangkanya ditemukan,
dia telah menemukan dirinya yang sebenarnya.
Di lokasi kerangkanya ditemukan,
Han Moo Gang yang asli hadir.
Lalu apakah dia meninggal pada 19 April?
- Apakah dia pergi ke surga? - Tidak, dia dihukum atas dosanya.
Dosa-dosanya terlalu banyak.
Mereka yang bermain-main dengan anak-anak tidak dimaafkan.
Bagaimana denganku?
Ke mana aku akan pergi?
Tentu saja kamu akan pergi ke surga.
Semua teman-temanmu pergi ke surga.
Lalu apakah itu artinya
444 juga manusia?
Apakah dia juga orang hilang sepertiku?
Ya.
- Batalkan. - Batalkan.
Hentikan kegiatannya.
- Hentikan kegiatannya. - Hentikan kegiatannya.
Batalkan.
- Batalkan. - Batalkan.
- Para bedebah itu. - Ayo.
- Hajar mereka. - Baik, Pak!
Dasar bedebah!
Apa yang harus kulakukan?
- Lepaskan dia! - Siapa kamu?
Hentikan!
Ha Ram!
Hei!
Han Moo Gang!
Ha Ram!
Di mana 444 dikubur?
Aku juga tidak tahu.
Dia harus mencari tahu sendiri
mulai sekarang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Black"
Ibu memintaku mengampuninya?
Jika dia mati, Hoon Seok akan mati juga.
Aku harus mencari bukti bahwa dia berusaha membunuhku.
Kurasa itu tempat dia dibunuh.
Di mana pabrik itu?
Apa yang ingin kamu selidiki, Moo Gang?
Joon.
Kamu malaikat maut yang hebat. Beraninya kamu lupakan jati dirimu!
- Kamu sedang cari tahu soal apa? - Lepaskan. Kamu sudah gila, ya?
Andai aku juga memiliki wajah.